Igor Skrynkovskyy: Я просто ему записки.
Dan Khasis: У тебя есть.
Igor Skrynkovskyy: Я Соку Продублировал Тоже.
Dan Khasis: Начинают начиная с типа вещи например
Dan Khasis: у одного у нас Сейчас ошибочно зафиксированы атрибуты на уровне машины
Dan Khasis: хотя Это не только машина может быть это может быть любая вещь например, и
Dan Khasis: генераторы, или экскаваторы, и так далее так если мы сюда посмотрим увидим что, здесь есть
Dan Khasis: разные типы атрибутов которые можно наращивать но на один индивидуальный эсад и в Принципе веково предъя типа По хорошему было бы
Dan Khasis: Вийкал про майбыт несет но Сейчас это слишком поздно делать и
Dan Khasis: Так я за посмотреть на это
Dan Khasis: на график у нас есть эсэд.
Igor Skrynkovskyy: Действительно.
Dan Khasis: Уникальный какая То Вещь какая То физическая Вещь и потом эта физическая Вещь имеет атрибуты и атрибуты Являются
Dan Khasis: в патерный энтотеатр металл где идет, что.
Dan Khasis: Такой-то Эсэт имеет, такой То атрибут Которые имеют такой-то вялый,
Dan Khasis: и вот этот атрибут Тайп из Этой таблицы Очембитайся то вместо того чтобы как мы векал с таблицей, по колонкам сохраняем фиксированные
Dan Khasis: Эти колонки для хардкоженных атрибутов это
Dan Khasis: то есть это сохраняет это рядами чтобы можно было Иметь или ноль или
Dan Khasis: неограниченное количество атрибутов на одного. Эсте
Dan Khasis: чтобы если надо наращивать типы атрибутов не надо Модифицировать колонки
Dan Khasis: и постоянно модифицировать кодовую базу, для эластики индекса потому что ластик индекс по атрибутам сразу будет видеть все.
Igor Skrynkovskyy: И.
Dan Khasis: Трибуты Так это вот это описывает Что на какой то вещи есть какой то атрибут но
Dan Khasis: Чтобы это сделать Добиться нужно Иметь. Таблицу которая пересекает
Dan Khasis: сам эссет мясо Список где у нас Есть Список атрибут таймс
Dan Khasis: отчу витайпс его надо Лимкнуть к конкретному эсэту то есть один эсэт будет иять множество один к многим
Dan Khasis: и это и в эту таблицу входит эс айди и ясатай пойди
Dan Khasis: и теперь выглядит если посмотреть на экземплярную вещь. Что у тебя есть генератор
Dan Khasis: с каким, то сериальным номером или у тебя есть например трейлер который имеет, какой То регистрационный
Dan Khasis: номер в таком То штате
Dan Khasis: дом в Принципе Это, может больше и больше нормализировать Но в первой версии нам Не надо например, марка
Dan Khasis: например, версия поколения и так. Далее то есть все вот эти Вещи
Dan Khasis: теперь, Присылаются где по молчанию, мы не должны ничего вообще вписывать мы просто можем сказать что вот есть мусорный бак вот месть менеджмент
Dan Khasis: без мусорный бак гарбочкиан
Dan Khasis: угарбекен может быть идентификатора может нету если, есть он будет здесь сирил мамбур Например, и будет Например, дата покупки тоже может Быть Если не Хотят всеобщину
Dan Khasis: и все
Dan Khasis: в Принципе здесь Не Нужно Иметь ласс робс Дейт и Но к сожалению. Не совсем. Верно это неправильно здесь Держать
Dan Khasis: а По эшеночью Биться
Dan Khasis: но да это боль.
Igor Skrynkovskyy: Так как.
Dan Khasis: Статусы чуть больше как так, Мы можем забыть О них Но.
Igor Skrynkovskyy: Все другое Правильно.
Dan Khasis: И как теперь У нас получается что
Dan Khasis: Мы теперь поняли что есть асад мастер Список Которые и асад мясо ссты имеет атрибуты
Dan Khasis: и атрибуты приходят из таблицы типов атрибутов и туда наращиваются Или ноль записи Или если синг, например с гитлером сары у них есть асад
Dan Khasis: если у них есть действительно сериал намболь тогда мы вот туда, поставим
Dan Khasis: мы в Принципе можем поставить например как экземпляр почему мы можем
Dan Khasis: большая Асад типов прибавлять можем Прибавить еще Один, тип и написать что
Dan Khasis: например, Мы хотим, сделать двадцать шестой тип а это Категория Номер два
Dan Khasis: максимальное количество брота в Минуту.
Dan Khasis: Ипатаун.
Igor Skrynkovskyy: Она На Это Не должна быть Апрешенолометрика.
Dan Khasis: Нет потому что это больше как вес Машины это константин что генератор не надо да
Dan Khasis: то есть Мы Там шесть тысяч, оборотов минуты лимит а Сколько конкретно оборотов Это уже Мы Сохраняем в Другом месте Это описывает как бы Атрибут для
Dan Khasis: как бы Сохранение может быть допустимых погрешностей или диапазонов.
Dan Khasis: Понимаешь. Разницу.
Igor Skrynkovskyy: Ну да
Igor Skrynkovskyy: а не стоит тогда например, для этого атрибута. Какую-то группу другую вывести выбрать Или Там класс чтобы это типа Прям было что это тем какие-то лимиты Или Или что-то такого плана.
Dan Khasis: Да это хорошее замечание ты Можешь сделать но тогда тогда это открывает первую тему, что есть третья таблица это будет тип категории это очень Элементарная таблица
Dan Khasis: и туда идет категория типов атрибуты чтобы можно было на фронте динамически отпутать дочерняя
Dan Khasis: группы из бакенда чтобы не надо колонки Хоркожей, то есть если у нас Будет эта колонка это колонка эта колонка и мы можем Сделать еще Например, к Новую категорию
Dan Khasis: пятый например,
Dan Khasis: а пареньга атлантис спасает кейнс например, берем вот этот сюда прибавляем сюда
Dan Khasis: и потом делаем новую категорию вот в этом случае мы делаем
Dan Khasis: каждую категорию.
Igor Skrynkovskyy: Да ну. Смотри они лучше. Вот эти однишки которые здесь Прописаны делать их сразу каким-то ее или чем-то другим потому что Мыш может быть такое что Кастамер, какой-то придет и скажет я хочу создавать свои, какие-то Вот Эти, категории и так Далее
Igor Skrynkovskyy: и чтобы мы могли их как Бы тоже создавать ну в реальном времени.
Dan Khasis: Можем но Я не хочу Сейчас это делать Я хочу сделать сам примитивно что
Dan Khasis: Мы Классифицируем категории и это достаточно Фиксированно и Потом
Dan Khasis: это уже будет как бы другая, вещь У кастемера есть возможность категоризировать другие вещи Я покажу через секунду
Dan Khasis: так теперь, Мы вставили например,
Dan Khasis: опрешил Апп рейтинга атлантис спекстепинс
Dan Khasis: да она защитит нас Сейчас и
Dan Khasis: Что хочешь гарантировано
Dan Khasis: Окей Так теперь у нас есть, Новый Тип и Мы легко его прибавили потом следующая вещь та
Dan Khasis: Тип этот Тип самого эсета, то есть первая категория если Мы пошел на эссе то У Него есть две характеристики может даже три первое это конкретные атрибуты которые его описывают третье это Категория этого сета,
Dan Khasis: это как быть импификация о чем речь идет, и третье это конкретное значение как оперативный апгрейс который мы еще
Dan Khasis: не дошли до этого в категоризации асата
Dan Khasis: у него есть только один один один один янковка
Dan Khasis: то есть мусорный бак в мусорное ведро, исайлым там навоз
Dan Khasis: Радиоактивная какая то фигня химия масла нефть
Dan Khasis: и вот это Все разные варианты но эти варианты Тоже, имеют категории и Мы хотим, эти категории легко и к чисто показывать на фронте
Dan Khasis: понимаешь Теперь. Это
Dan Khasis: а вот эти, катеризации. Тоже есть и они существуют в Этой Таблице которая называется асад категории типс
Dan Khasis: где Сохраняется это если посмотреть теперь на айтоместер
Dan Khasis: у Него есть тип а у тебя есть Категория.
Igor Skrynkovskyy: Да Понятно
Igor Skrynkovskyy: да а смотри ты тут.
Dan Khasis: Я тот.
Igor Skrynkovskyy: Э смотри у нас там есть таблица рауд форми асад группс ты Можешь там есть поле Которое бин шестнадцать асад Групп тайпади
Igor Skrynkovskyy: что, Это то что, Это за за полиса что, она отвечает. Это асад таймс вот эти Которые Э у нас Есть снизу Дим асад таймс
Igor Skrynkovskyy: иссатый танец десятый.
Dan Khasis: Какое какое тебя поле возмущает.
Igor Skrynkovskyy: Рауд форми асад групп таблица и в нем есть асад групп тайпади.
Dan Khasis: А эсэф группс
Dan Khasis: Это здесь записано позволяет каждому каждому пользователю классифицировать свои асады в группы которые их лично они Хотят удовлетворять например,
Dan Khasis: У Тебя есть мистер эс этот Список У Тебя есть асад У вас это есть атрибуты энное Количество атрибутов
Dan Khasis: потом У Этого эсэса Одновременно есть Тип вини уэст один Тип
Dan Khasis: и потом У этого этот асад может быть
Dan Khasis: в произвольно созданных из Групп и потом идет, ленковка между эсытом группами ва эг это эсо группс
Dan Khasis: это как шордж группс это как произвольно сгенерированное просто просто как бы семантик какое то слово Например,
Dan Khasis: Я Не знаю Там у минская область Ты взял и Ты просто захуял все это Ты
Dan Khasis: Там один Два три генератора Атомной станции ты их взял и загнал в минскую область и это первая часть группы минской области хоть взять и показать там
Dan Khasis: покажи все
Dan Khasis: все вещи в этой группе как бы произвольная группировка вот и все что это а эсин группс это линкует это одишку с этой группой
Dan Khasis: эзецен группс здесь Только Не Хватает одной вещи и Это наверное Я должен подумать Это
Dan Khasis: Ленковка фасилитис Потому что каждый асад надо, Линковать в фасилите, Иногда так надо, сделать в Принципе копию таблицы эсин группс
Dan Khasis: и как я помню тебя мысль сделал я Отребьюжем таблицу где
Dan Khasis: поселите это просто один тип из асад.
Igor Skrynkovskyy: Да
Igor Skrynkovskyy: дэн Аа смотри возвращаясь к вот Этой таблице вот эта Групп тайм пойди а вот это поле
Igor Skrynkovskyy: оно это вот это
Igor Skrynkovskyy: солдаты и таблицы потому что я не понимаю что такое вот это батюша станции должно быть то есть какое какое значение должно быть здесь.
Dan Khasis: Пять секунд.
Igor Skrynkovskyy: Потому что таблицы групп таймс у нас Нету в схеме и.
Dan Khasis: А часть сезона
Dan Khasis: я должен подумать но наверное была причина почему это сделал это может быть
Dan Khasis: изначально я хотел сделать эсэтологической группой или физической группой может быть я забыл удалить это
Dan Khasis: это потому, что я в середине ночи это делал я закомментирую пока чтобы она не возмущало нас.
Igor Skrynkovskyy: Адель а вот смотри, физическая. Логическая. Группа физическая. Группа а почему это два значения они ж не могут быть Одновременно и физической и логической почему я.
Dan Khasis: На эту тему.
Igor Skrynkovskyy: Все это.
Dan Khasis: На эту тему а У Меня нету хорошего ответа но У Меня есть Меня кишками Чувства Что а и
Dan Khasis: Что Она может быть а То и То Одновременно Счастлива
Dan Khasis: Я Не знаю Например, может быть ты делаешь группу От аэсатов в которой
Dan Khasis: Чаще Пяти, дает экземпляр Что в дето центре есть севера
Dan Khasis: и все сервера в Той же Комнате и Одновременно в том же компьютере то есть у них есть и логическая а Не логическая группа и Одновременно физическая группа или Другой Экземпляр
Dan Khasis: Что в госпитале есть Оборудование Оборудования вентиляторы. Мониторы. И помпы они все физические в том же отделе где например, идут процедуры и операции хирургические
Dan Khasis: и логически они все сгруппированы как бы на том же какота
Dan Khasis: в вертикальном как это называется что.
Igor Skrynkovskyy: Этажа.
Dan Khasis: Не Или не этаже а про вот на этих колесиках, где Там три Или четыре вещи Одновременно про мамонтов.
Igor Skrynkovskyy: Ну это понятно, понятно, то Есть это может быть и например, как, там например, компания одна обслуживает вот эти вот этот набор Там каких-то Вещей.
Dan Khasis: Да так почему это важно потому Что,
Dan Khasis: вот этот Конкретный клиент они Которые Частично будут этим пользоваться у них есть например, машина
Dan Khasis: в Машине Потом Есть Прицеп Прицепи Есть Камера, Номер два Камера, Номер Один Камера, Номер Три Камера, Номер Четыре
Dan Khasis: Потом Есть в даче для платить, за как это у вас за трассу
Dan Khasis: так скажем. Асад номер пять потом есть смартфон моксик Юриди сигнализация это номер шесть
Dan Khasis: и теперь. Это Все в кучу собирается и делается асад группа по имени
Dan Khasis: Мне ка Мне кажется, у цоя была Песня какая то Что то по имени что то.
Igor Skrynkovskyy: Про солнце.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: По имениесанс.
Dan Khasis: Да а
Dan Khasis: Да звезда По имени сезон.
Igor Skrynkovskyy: Звезда звезда да.
Dan Khasis: И потом он шел он он наркоманом был.
Igor Skrynkovskyy: Не, Без Этого.
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: Окей и вот это все идет ваша группа например семь, пять четыре три и теперь
Dan Khasis: в наших таблицах будет например, Записано что
Dan Khasis: вот такие-то эс ты на такой-то момент времени имели какие-то Энтоти такой-то этрибью такой-то вел ее
Dan Khasis: и на тот момент они Были прикованы ктс в Группе
Dan Khasis: да когда Мы будем строить Тарифы
Dan Khasis: Мы будем говорить о те кто был в твоей Же Группе Какой у нее был состав к нему не было значения то есть в этом смысле здесь дефект что
Dan Khasis: здесь отсутствует там вот эти параметры на
Dan Khasis: на аэс в группу что здесь в Принципе должны. Быть
Dan Khasis: вот это я хотел делать упрощенный вариант он не получится что даты должны. Пересекаться тоже потому что. Когда артем будет делать репортер
Dan Khasis: ему нужно будет сделать чтобы.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Находить что было в той группе на тот момент
Dan Khasis: ичитывать их данные с Другой. Внешней системой на тот момент времени понимаешь иначе, Не получится Джастику.
Igor Skrynkovskyy: Да я да я понимаю на счета но возможно оно много функций-то но оно как-то выглядит очень сложным.
Dan Khasis: Нет потому, что, ты по молчанию в первой версии мы просто говорим что, есть асад группа кто имеет
Dan Khasis: что, в Этой Группе есть Эти. Датчики.
Dan Khasis: И Эти. Датчики. Были прикованы с Этой Группой с этого момента до этого момента и По молчанию То Там день рождения иисус христоса до конца мира и потом если они берут и
Dan Khasis: Хотят новую ленковку сделать они Делают. Новую янковку
Dan Khasis: мыгасим старый таймлайн начинаем Новый таймс и в том Новом тайване уже есть новая Ленковка к той же группе
Dan Khasis: просто. Начинается снова та онлайн.
Igor Skrynkovskyy: Ага Окей а вот еще вопрос насчет вот этого искарант то Есть, как это произошло.
Dan Khasis: Колиндж искурэнд Это бунский флаг когда У тебя есть энное количество временных временных таймлайнов Которые существовали что из курента этот флаг который идет
Dan Khasis: То в Принципе должен идти Там и первичный ключ
Dan Khasis: этот и что он делает он делает Там
Dan Khasis: это мне.
Igor Skrynkovskyy: А что.
Dan Khasis: Чтобы не иметь чтобы не иметь
Dan Khasis: чтобы ты мог иметь те же рлейшн шеп с теми же объектами Или немножко модифицированными объектами
Dan Khasis: но на другие сроки и вот эта ленковка эс Этой группы она а вам
Dan Khasis: из куинна де флаг где ты самый. Свежий ряд подчеркиваю Что и скоро, но Одновременно Сохраняются истрички ряда
Dan Khasis: выводите. На фронтэнд в снепшете Что Если ты открыл Например эша группу
Dan Khasis: ты увидишь историю всех содержаний той группы по Этим временам
Dan Khasis: окнам, Я покажу как скопота реализовал у них это очень очень, сразу, понятно и очевидно.
Igor Skrynkovskyy: Да а ты думаешь Что стоит вот этот кейс карнет вводить э, в ключ потому Что если, так то у нас получится только два две вероятности вот этого значения
Igor Skrynkovskyy: То есть я почему-то думал что это типа как, сиди-си вот этот формат для хранения типа всех предыдущих версий.
Igor Skrynkovskyy: Да да и Скарлетт, Она просто говорит о том Что Это активная версия да все остальные мы будем хранить а если мы сделаем индекс по нему то мы У нас будет только два Которые мы будем, хранить
Igor Skrynkovskyy: но типа активное и неактивное значение.
Dan Khasis: Я понимаю что Говоришь Да Я подумал Но немножко,
Dan Khasis: просто и Скоро должно защищать нас чтобы Никогда Не было больше чем один из корт.
Igor Skrynkovskyy: А почему ты не хочешь сделать другую таблицу для переноса.
Dan Khasis: Слишком много будет возни.
Dan Khasis: Слишком много то в два раза увеличат или в три трудоем.
Igor Skrynkovskyy: Не Будет.
Dan Khasis: Азе.
Igor Skrynkovskyy: А Не будет проблема с например Индексами внутри Индексами Поиском внутри вот Этой таблицы если она будет Расти.
Dan Khasis: То Что. Мы будем не будет
Dan Khasis: я скажу Почему не будет потому Что. Этонал филтер Индекс Что. Мы имеем право писать на
Dan Khasis: Я верюта это налабл. Поля то есть Мы Не Обязаны его заполнять.
Igor Skrynkovskyy: То есть Мы просто будем! Хранить как бы где-то галку о том Что значение значения активировано а все остальное нам. Нужно будет Сбрасывать и
Igor Skrynkovskyy: Да Это.
Dan Khasis: Параметр хитрый нонфилд.
Igor Skrynkovskyy: Да Она уникальный Ключ не Будет рануть когда.
Dan Khasis: Когда там нал то есть когда ты архивируешь она становится не фоусонал и тогда она становится
Dan Khasis: она не входит в юни кин фоджмент
Dan Khasis: когда они будут что-то модифицировать и менять тогда да
Dan Khasis: ну не просто? Так мы же не будем это делать просто? Так.
Igor Skrynkovskyy: Дндер о модификации мы говорим о всех полях то есть Если, Даже, у нас изменился Эффектив стардейд стардейт энд иди это понятно а что, у нас еще может поменяться в этом случае у нас больше ничего не меняется
Igor Skrynkovskyy: то есть каждый Раз, когда Меняются вот Эти, поля Мы меняем и скарлетт, создаем Новый рекорд и записываем Мискары.
Dan Khasis: Да потрогал потому Что Если Удаляется Эсят Из группы Тогда Меняется
Dan Khasis: Я Не хочу Пере усложнять в Принципе надо Делать как бы
Dan Khasis: Еще Один Рэпер на все и в Той группе на тот момент
Dan Khasis: Тогда надо Их сбрасывать все Одновременно.
Igor Skrynkovskyy: Именно а ну хорошо я с этим понял.
Dan Khasis: Да Мы Легкая. Это сделает еще если Мы хотим, это сделать еще один этап что
Dan Khasis: из группа в группе есть как была идентификатор линковок на тот момент и потом
Dan Khasis: если любая из этих Вещей Меняется тогда вся группа становится негодна и надо делать новую и в новой опять снова начинается это все и вот эти все атрибуты привязанные
Dan Khasis: на уровне группы а не на уровне Индивидуальных этих асатов
Dan Khasis: я Пытаюсь сделать баланс между суперсложной базой и суперсложной медвэром.
Igor Skrynkovskyy: В сундуре а мы вот этот асад группылейшн щи пойди мы его ж нигде не будем использовать правильно это просто, внутренняя решка для работы.
Dan Khasis: В Принципе для выпадения в снепшоте
Dan Khasis: надо, будет иногда проваливаться на какую-то группу по истории если смотреть на исторические тайны и тогда в Принципе
Dan Khasis: если мы будем выставлять счет тогда тот выставленный счет может быть линковаться на тайнлайн, который существовал. На тот момент всех асутов и их ленковки группы
Dan Khasis: и может быть надо будет сделать референдум этот первичный ключ но это больше Технички чем для юзера.
Igor Skrynkovskyy: Окей
Igor Skrynkovskyy: в самом, стадии сергей присоединялся. Сергей при.
Dan Khasis: Каин Видел.
Serhii Kasainov: Привет.
Igor Skrynkovskyy: Сергей Дэн показывает базу, для асатов которые он создал и с точки зрения юаня он попросил, пригласить Чтобы как бы ты тоже понимал каким образом нужно будет строить представление это все
Igor Skrynkovskyy: на юань.
Serhii Kasainov: Я внимательно слушал вспоминаю свои молодые годы когда первый интернет-мазин проектировал.
Igor Skrynkovskyy: Так ты может создаешь просто несколько Раз тот же самый индекс.
Dan Khasis: Не-не-не спс кал мисс куинн Вы Не знали к Джейсон Индекс беймбу
Dan Khasis: может быть они.
Igor Skrynkovskyy: А название это название Таблица а не индекс роуд.
Dan Khasis: Она может быть не дрогнула таблицу
Dan Khasis: она не дрогнула с таблицу и вот почему она еще раз.
Igor Skrynkovskyy: Страшный индекс да потому что индекс надо дропать перед.
Dan Khasis: Сделаю я знаю посмотри, на свои.
Dan Khasis: Она просто Еще Не закончила эксперимент то-то сейчас будет какая сейчас будет.
Serhii Kasainov: Знаете что Было бы очень полезно если это у вас все Лежит вот в таких, Миграциях дать это все его Рынки чтобы она нарисовала схему визуальную связи между сущностями такое начало.
Dan Khasis: Конечно да вещи.
Serhii Kasainov: Но новое это то что ты Сейчас делаешь а вот я бы прям по всем, сущностям что есть в нашей системе вот пришел бы оно.
Igor Skrynkovskyy: Если у тебя будет съезд десять тысяч таблиц там
Igor Skrynkovskyy: сергей Мы уже это обсуждали вопрос вопрос того а зачем кому то знать вот всю всю структуру всего как зависит.
Serhii Kasainov: Ну, Не, так всю структуру всего Там технические, таблицы нет но именно основные сущности чтобы новичок вот придет какой-нибудь Мы просто даем эту схему.
Dan Khasis: Делаем это Мы Делаем это Но не так как ты говоришь о секунду
Dan Khasis: алексанянко должен был скопировать как сделал так Сделала
Dan Khasis: как Их звать сел. Спорт где у нас был Список у нас был Список
Dan Khasis: как его звать
Dan Khasis: джессика джонс
Dan Khasis: опять, крашелся этот дебильный первый раз очень странно как это звать опять карашелса действует. И грипп шас.
Igor Skrynkovskyy: Я очень Не Люблю вот Эти, Менеджерские продукты Там, кроме двух вывернут а Все остальное Это очень переуложненная.
Dan Khasis: Думаю что там Дефект Есть с этим
Dan Khasis: связь с пионер драйвером потому что она бомбит с пионер драйвера там каждые три секунды рефрежит Схему
Dan Khasis: Окей эзотсон группс короче она Их создала вот У нас Есть теперь новые колонки. Новые Ключи.
Igor Skrynkovskyy: Хм.
Dan Khasis: Здесь кстати опять. Проблема что, здесь надо я должен буду включить часики
Dan Khasis: надо включить на эсит мастер в некоторых таблицах я просто поспешил.
Dan Khasis: Например,
Dan Khasis: сюда привет а здесь Есть уже Кстати
Dan Khasis: Окей короче так мы покрыли Что У нас Есть лясы ты У нас есть Атрибут и атриб
Dan Khasis: э сами асад имеют типы типы имеют группы потом есть следующий пункт последний и самый последний
Dan Khasis: Что У вас это могут быть алеусы потому что у одной мусора бака может быть например чип.
Igor Skrynkovskyy: Эльф.
Dan Khasis: Наркокон Например как сюда у нас вписывается
Dan Khasis: типа типы вариантов которые которые пролинкованы к этому эсату.
Igor Skrynkovskyy: А также как верби.
Dan Khasis: Да у нас есть Тип вот этот Тип
Dan Khasis: надо Кстати сделать инициативу Сейчас секунду
Dan Khasis: я думаю справочник.
Igor Skrynkovskyy: Ну дает справочник наверное нужно бы, и дать пользователю заполнять потому что возможно.
Dan Khasis: Я не хочу пусть они.
Igor Skrynkovskyy: Не в.
Dan Khasis: Нет Мы давай, Мы им сделаем Мы покроем все варианты еще у меня это было одну секунду.
Igor Skrynkovskyy: Я к тому что. Просто это несложно добавит просто русь ман брандивских.
Dan Khasis: Да и.
Igor Skrynkovskyy: На будущее мими
Igor Skrynkovskyy: дай мне еще вопрос.
Dan Khasis: Кажется, она ранует.
Igor Skrynkovskyy: Где происходит атрибуция геокодиром вот этого геопозиционирования да Или Там атрибутирования где находится где находится его Там склад а где находится Он последний его лакейшн в Этой.
Dan Khasis: Да мы с тобой об этом сегодня утром говорили. Надо решить если ты Действительно мы хотим. С пионер сохранять Или Нет
Dan Khasis: Кстати перед Тем Как Я Забуду еще Один. Пункт посмотри, на
Dan Khasis: здесь есть У атрибута Я еще заложил типификацию.
Igor Skrynkovskyy: Ага.
Dan Khasis: Что Мы когда расшифровывали Мы к счастью Могли делать атрибут тип дейта к понимаешь.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: И потом другая вещь я тоже забыл важно это
Dan Khasis: что там, Было на Секунду
Dan Khasis: Опять взрывалась джет бренс.
Igor Skrynkovskyy: Потом гугл! Выставит счета за эти изменения структур.
Dan Khasis: Окей начал Сгенерировать варианты Сейчас Секунду, и открою снова дэта грей
Dan Khasis: странно Я Сидел Неделями Там Ни разу Не, коснулось счастья включи лана Кряшет Бесконечно шона.
Igor Skrynkovskyy: Неужели Я. Как-то назом еще реагирую.
Dan Khasis: Я Думаю Что, Потому, же я открыл Две колонки я Не знаю Сейчас она посмотрим
Dan Khasis: на Генерировать час интересный Список
Dan Khasis: а помню Же этот Асад грубс.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Было Мы Хотели, сделать еще
Dan Khasis: еще одну вещь, но не помню что Там было
Dan Khasis: пять Секунд конечно смотри нас генерировала его идентификаторы, на уровне рута
Dan Khasis: в неправильно лазей сплей правильно.
Igor Skrynkovskyy: А не будет проблема то что Мы будем лассис плайт Там слэштег использовать для атрибуции и для лиаса
Igor Skrynkovskyy: Или я давно типа допустимо в Этой с той точки зрения.
Dan Khasis: Лазей. Сплейта а что. Если. Хочешь ставить Все Исторические власти Сплетиться Ты хочешь сюда представить
Dan Khasis: Прежде Ты Можешь Я понимаю что говоришь но это больше я думаю для гибких стачей но я согласен с Тобой.
Igor Skrynkovskyy: Не а с историческими, данными это кстати вопрос хороший
Igor Skrynkovskyy: где она без Проблем, круто давай остань
Igor Skrynkovskyy: Там кстати вот тут вопрос видишь оно здесь запихнуло этот мхатс.
Dan Khasis: Да но это неправильно, неправильно,
Dan Khasis: а может любой может сделать вот почему это.
Igor Skrynkovskyy: То есть мы должны это оставить в таком виде
Igor Skrynkovskyy: то есть по байтам оно не будет забивать но у нас будет и который будет создаваться ну это это правильно
Igor Skrynkovskyy: а у Меня еще один Вопрос там насчет. Этого суды у тебя везде в схемах написано рут мембер оди что он нотнул а ты попал молчание он ноль а какое преимущество использовать вот такой подход вместо нула.
Dan Khasis: Если он Всегда у меня ноль а потому что
Dan Khasis: Я говорю что нельзя Никогда ничего оставлять что будет нала Всегда нужно мне цифру а ноль я пишу потому что это ру это все дефолт дефолт значения на уровне
Dan Khasis: все системы когда он ноль то есть если кто-то сам ничего не вставляет Это Всегда, ноль защищено Это все наше
Dan Khasis: а когда они начнут стрелять в них будет.
Igor Skrynkovskyy: И это Понятно, смотри просто преимущество насчет того чтобы Использовать нул. Им Использовать ноль в Ты просто хочешь как бы Всегда Цифру Использовать Номера Всегда Использовать.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Использовать ну.
Dan Khasis: Да нам Всегда нужна цифра.
Igor Skrynkovskyy: Они проще использовать нул Например в таком, случае.
Dan Khasis: Я не. Знаю, сложный. Вопрос как это влияет на проверки дает качества я не. Знаю,
Dan Khasis: мне же я я смотрю больше Все Всегда как бы стронггли Тайп-кст то есть Если Ожидаю интуитив Я, Ожидаю Интернет-джер из Вгри и в
Dan Khasis: в сиквали и в Медуэре и в джому Скрипти и Фронтенде
Dan Khasis: А если Нал и кто-то что-то Не сделал Тогда это уже Не Инженер Я Не говорю Что Я Прав Но Я просто и
Dan Khasis: Окей Такк шоу Ты представляем Посмотри Что Будет.
Igor Skrynkovskyy: Ну. Давай, но Оно выглядит Хорошо ну. То есть
Igor Skrynkovskyy: Что будет Просто данные должны добавиться
Igor Skrynkovskyy: и Что ему не нравится игнор инту.
Dan Khasis: Анали Таблетеня я Не поставил. Схему Схему забыл. Пустота а Вера
Dan Khasis: Э она Там Есть Теперь
Dan Khasis: да я вспомнил Что я хотел нам Геодистические Атрибуты нам нужно вернуть таблицу которая линкует
Dan Khasis: нам нужно сделать таблицу которая линкует там
Dan Khasis: эсадская энтонитис потому что у тебя Же Есть.
Dan Khasis: Например, Поселите бизнес Ю Нет Вайнов бизнес
Dan Khasis: чтобы Мы Не Хардкожили Просто фасилить одним маком Покрыли Все варианты
Dan Khasis: понимаешь Я Имею в виду.
Igor Skrynkovskyy: Да ты хочешь просто асада Иметь возможность
Igor Skrynkovskyy: соединять с любым типом объектом который Мы предоставляем
Igor Skrynkovskyy: ден а Мы Не должен хотя Нет.
Dan Khasis: Группа на группу.
Igor Skrynkovskyy: Не группу иерархическая а вот это другой вопрос Вопросы, вот здесь Например, и.
Dan Khasis: Вы пона группу Но поселите.
Igor Skrynkovskyy: Например группанов осилите Там
Igor Skrynkovskyy: передам группу на великом Или группу на не знаю кастымерлакейшем это ж ну Возможно. Такое правильно.
Dan Khasis: Да совершенно верно эта Таблица Должна Линковать это те Же как любой типы включая группы так. Что У нас Не хватает у нас есть
Dan Khasis: у нас есть.
Igor Skrynkovskyy: Разве не асад.
Dan Khasis: Энтони У нас есть типеса это У нас есть так теперь он же может говорить Что такой терминкуется к василите
Dan Khasis: какие типы являются Например, поселите
Dan Khasis: Теперь это же покроет все знали Меня
Dan Khasis: руба тык группай ей Будет энтетай Пойди Будет Группа а энто Тетя Ди Будет Группа Иди.
Igor Skrynkovskyy: А зачем нам тогда таблица которая называется
Igor Skrynkovskyy: аа асад ин группс в таком, случае.
Dan Khasis: Потому что эллин потому что эсин групп записывает
Dan Khasis: все все Вещи кэйбут потому что есть машина там есть Разные датчики
Dan Khasis: их десять. Штук они все привязаны к этой группе
Dan Khasis: а теперь Эту эсэмэс группу уже надо Пририсовать к усилить это отличается чем Линковать Сенсоры кровь Или Людей. И отличается
Dan Khasis: ты все равно надо линковать в силе ты знаешь в группу.
Igor Skrynkovskyy: Не этак я смотри я как Раз, это имел, в виду что а вот эта асад-группа которую Мы создали вот этот ин, ин, ингруп с да асад цин групп то есть группа она имеет, Там свой набор датчиков
Igor Skrynkovskyy: привязать к осилите просто асадом не подойдет
Igor Skrynkovskyy: мы ж имеем получается у нас есть возможность с асадом съеды связать извини с мастер Асетом. И у нас есть возможность с этим с Этой сущностью значит нам нужно полиморфик делать в двух два вида то есть лиры для асадов.
Dan Khasis: Ты хочешь так сделать.
Igor Skrynkovskyy: Да да да да Я об этом и Имею в виду да
Igor Skrynkovskyy: в таком, случае мы можем и асыпты се соединять и группы асатов и там вот эти асыпени-групп
Igor Skrynkovskyy: ну и я не знаю потом когда если у нас вдруг появятся, какие-то логические еще Там не знаю разделения Группы Или что-то другое. То у нас будет аа еще один вариант э
Igor Skrynkovskyy: ээ ну и будет возможность типа добавить еще что-то ну
Igor Skrynkovskyy: больше больше возможностей только здесь нам. Нужен еще Тай пойди там делили линке Тропчик тайди нам. Нужен еще Ла инки тайпойди.
Dan Khasis: Тип отой эндня.
Igor Skrynkovskyy: Ну Можно тамин сделать да Так и Тут в Принципе Там где Антитетай пойти Там тоже им может Быть потому что их тоже не может немного будет
Igor Skrynkovskyy: хотя блин это интри шестьдесят четыре. Использовать для десяти значений мы вбиты.
Dan Khasis: Такой не гнев а Других.
Igor Skrynkovskyy: Ой ибит бард мыбай используем один для таких случаев ну пусть будет.
Dan Khasis: И здесь констрель то не подойдет, ему надо.
Igor Skrynkovskyy: А что ты такой чеканстранец.
Dan Khasis: Я забыл. Прибавить константин Маа.
Igor Skrynkovskyy: Чтобы принадлежно Сказ она была на японии.
Dan Khasis: Я бы работал пять Раз будет быстрее если не должен был тропать Эти странные индексы постоянно.
Igor Skrynkovskyy: Так а зачем ты Их создаешь как как.
Dan Khasis: Передача поронки подсказывает и Бикве рекса? Киюшен из пионеррексик ужин и дэтта протекшн и алло леммки Он подскажет в серыйлейшн как Описывал
Dan Khasis: сергей
Dan Khasis: Сейчас мне любопытно вздрогнуть и сгенерировать одну Секунду
Dan Khasis: зерноувольник инэкшена
Dan Khasis: я поменяю на сто восемьдесят секунд
Dan Khasis: пять потому Что пока она закончится.
Igor Skrynkovskyy: Ты прописывал сюда сервисный ключ чтобы Подключиться к спальне илья просто через гугл, просто интересно.
Dan Khasis: Они даже неправильно писали Фикс который они сделали.
Igor Skrynkovskyy: Это ты о Ком о тоня.
Dan Khasis: Ливан который пришел на всю хоню и сказал Что Мы запустили фикс для сестер Тайм и Потом Выясняется Что они
Dan Khasis: никакой фикс не запустили для старт, тайма запустили что то какое то хек для дениса
Dan Khasis: игорь Пока Здесь раноется и Мне кажется, она опять. Взорвалась
Dan Khasis: Я хочу искать быструю вещь, насчет информации которая сегодня утром, насчет трендского мы узнали
Dan Khasis: где ты дам в финале водитель обязан Приехать в внутри временное окно чтобы выпустили в склад Или в здание например уборщик например
Dan Khasis: разгрузить десять тысяч килограмм песка
Dan Khasis: эта процедура может занять Там два часа три часа Но самое важное Это Заехать например, внутрь Шлагбама
Dan Khasis: а Раз, тебя уже Впустили Ты уже авторизованный Ты там если Ты приехал когда уже нету
Dan Khasis: секьюрити шлагбамы нету значит никто тебе не откроет шлагбам то уже нету Оператора, понимаешь.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Как нам нужно срочно сказать максименко
Dan Khasis: прибавить Какой то или Научить нас использовать Конструйнт который имеет.
Dan Khasis: Позволят люди к нам Приехать у нас Сейчас ограничения у всех наших конкурентов такая же проблема что
Dan Khasis: нам нужно Иметь возможность Сервис тайм Длиннее чем время на окно.
Igor Skrynkovskyy: Ага.
Dan Khasis: Ты можешь, Сейчас три часа. Разгрузить пятьдесят тысяч. Килограмм чего То
Dan Khasis: самое важное Приехать За шлагбаум когда Нету.
Igor Skrynkovskyy: Ну то есть я понял. То есть мы просто просто по какой-то Опции будем игнорировать нам. Главное типа заехать в таймвиндов. Но не проверять сервисный сервис сервиса который там провел
Igor Skrynkovskyy: провел и был проведен, пользователь Окей а что делать. Нам. Же нужно как-то посчитать Время работы Там
Igor Skrynkovskyy: как ее посчитать в таком, случае потому. Что планированное Время работы Мы же тогда Не будем знать как
Igor Skrynkovskyy: сколько его и Так далее
Igor Skrynkovskyy: но если. Считать просто то Сервисный Сервис Всемистами который Там, указан то есть если. Там, окно с часу до Двух то сервисное окно пять Часов то Мы просто считаем что он Там провел пять Часов.
Dan Khasis: Да это значит что сергей то есть да сергей должен модифицировать у себя
Dan Khasis: логику и Раз, делать более мягкий и эн стэйтмент на Клоус там винтон. Должен выключить
Dan Khasis: правильно.
Igor Skrynkovskyy: М-м ну проверку дал проверку вхождения добрыстного времени.
Dan Khasis: Что в.
Igor Skrynkovskyy: А что.
Dan Khasis: Здесь должно быть позже ааа бо
Dan Khasis: проверка может быть позже игры да
Dan Khasis: я думал на эту тему, но я боюсь. Что там что-то взорвется из этого я думаю что это как-то Нарушит
Dan Khasis: что если чувак приехал туда. Например, между Час и Два он приехал да в час тридцать
Dan Khasis: и потом после того как Он приехал в час тридцать а у Него если, мы сделаем Сервис тайм ноль
Dan Khasis: при процессеге а следующая остановка должна тоже Иметь Тайвинду Если мы не Включим полноценные Шесть Шесть Часов сервис Тайм
Dan Khasis: когда следующая остановка.
Igor Skrynkovskyy: Но я понял.
Dan Khasis: Мы ее можем прозвать.
Igor Skrynkovskyy: Ну я я понял хорошо
Igor Skrynkovskyy: ну только смотри сергея сергей будет на звонке ну как бы он будет доступен но он недоступен по работе то Есть он до Субботы то Есть если Это не горит то я с ним сегодня переговорю постараюсь.
Dan Khasis: Я Думаю что это горит но Нам, нужно как минимум объяснить Это. Чтобы он думал насчет этого.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо я себе записал я не думаю что это будет проблема то есть.
Dan Khasis: То же.
Igor Skrynkovskyy: Когда можно выключить.
Dan Khasis: Да как Бы смотреть? Только на стартвинендо опена не стар длинно клоуз?
Igor Skrynkovskyy: Ну да ну да да то есть сумма сумма открытого окна или там открытое окно вообще не должно э Сейчас оно не должно превышать целисталь а мы вот эту проверку просто убираем.
Dan Khasis: Да дэвид говорит Что, это очень уникальная вещь, будет если мы это поддержим.
Igor Skrynkovskyy: Казалось бы Мелкая фигня.
Dan Khasis: Да но у нас пятнадцать лет, ее по-прежнему нету татьяна Мелкая.
Igor Skrynkovskyy: Это как этот опыт, приходит со Временем Мы должны Были пятнадцать лет пройти чтобы Мы Сейчас Наем.
Dan Khasis: Баггар массиков ты еще раз слушай.
Igor Skrynkovskyy: Так Есть.
Dan Khasis: Счастлив вам тогда нужно вставить сюда рудно броди потом мы вставляем Линг, то джер тайпди
Dan Khasis: потому, Что жем это китай пойди.
Igor Skrynkovskyy: Не-не так нельзя нам нужно идти и типа Я Не.
Dan Khasis: Делаю типа так Я делаю типа.
Igor Skrynkovskyy: Не так. Типи и одишка то есть они я не парыми как бы идут я иду она просто не успевает а с моей скоростью.
Dan Khasis: У кэйд? Сейчас есть но Она все равно Жалуется Если Запятая наверное где-то лишняя час.
Igor Skrynkovskyy: Бол, после вола они не-не-не Всегда.
Dan Khasis: Сергей У Но Зельки это хорошие, новости насчет чего-то.
Serhii Kasainov: Мы все активно работаем над стратеж планером
Serhii Kasainov: Я Там сегодня Заделал все фильтра почти который бык Умеет.
Igor Skrynkovskyy: Да название таблицы еще неправильные вот здесь
Igor Skrynkovskyy: ну должно быть и надо да да вот это дай извини среди.
Serhii Kasainov: Карту занесли локально еще тут Всякие Мелкие поперы и все делаем.
Dan Khasis: Тогда можно на стене посмотреть.
Serhii Kasainov: Фильтра точно уже есть На встрече Это Мелкие Фиксы наверное тоже
Serhii Kasainov: Мы кстати Хотим, фильтровать по процентным колонкам прям по всем
Serhii Kasainov: вроде Как надо но там так много Фильтров таблица сценариев.
Dan Khasis: Нам не надо все нам уже некоторые.
Serhii Kasainov: Да видно что кажется, знать вы только теперь какие.
Dan Khasis: Я думал что я написал вам какие чудеса бра.
Serhii Kasainov: Пожалуй есть один скрин под одну конкретную этапу я завтра пересмотрю еще все документы может еще найду.
Dan Khasis: Я должен буду пересоздать некоторые игры Эти
Dan Khasis: таблица на Мастера, чтобы была Ленковка но в Принципе она остается Только финальная.
Igor Skrynkovskyy: Меня Не беспокоит значит он Что То Что У нас Героя Координат нету Там.
Dan Khasis: Да Где Координат У нас Нету и надо Подумать насчет этого.
Igor Skrynkovskyy: Смотри Я Не понимаю твоего беспокойства насчет того Что Мы будем что-то Там писать много-много записей много потому уже Мы потому Что Мы смешиваем авейшину базу, данную с.
Dan Khasis: А надо убрать слово карго это неправильное слово карго это только Для кораблей которые Перевозят там контейнеры
Dan Khasis: нам надо это больше как оно же было для этого в Другой.
Serhii Kasainov: Атрибуты Еще был.
Dan Khasis: Не, оно у нас в Другом месте же. Есть
Dan Khasis: или была капитализация этого Сейчас Секунду, здесь вообще Нет капитализации. Ужас Шашлыкомба
Dan Khasis: и Это другая, таблица и я должен Вам Сделать все
Dan Khasis: все Колонки из всех Мест в одну. Кучу собрать а и.
Serhii Kasainov: Тут она разбита на отдельные категории.
Dan Khasis: А я демшина вот что это слово деменшина у нас же есть в радостном шоссе
Dan Khasis: и на экспортированном шоте у нас было же.
Serhii Kasainov: Одним словом.
Dan Khasis: Я еще
Dan Khasis: вот все вот эти вещи это деменшино демонстрируют как бы деменции это какоемкости или описания.
Igor Skrynkovskyy: То есть.
Dan Khasis: Ха-ха-ха почему это по-прежнему Не Причинено То я Не понимаю думаю Мы решили сделать под Секцию Плен денимик и так далее
Dan Khasis: срочно.
Serhii Kasainov: Да ну нет-то зафиксированном на Телефоне, но после прилетела от Тебя еще столько Задач что она просто где-то Там Лежит.
Dan Khasis: Понимаю но это Не у меня, это Нет меня, пришло это люди Пропустили из отсутствия продок менеджмента и.
Serhii Kasainov: Я просто.
Dan Khasis: Я просто подчеркиваю что еще вижу я не придумываю просто там
Dan Khasis: где это
Dan Khasis: что здесь происходит Мне кажется, что опять взрывался этот Дтп Меморилейка На Мем религии Бомбамбит.
Igor Skrynkovskyy: Джова хочет больше помнить.
Dan Khasis: Да здесь все взорвалось пять Сейчас
Dan Khasis: иногда мы нет теперь, мышка начал двигаться узнать Куда страна инкаго
Dan Khasis: вижу меня просто Возмущает качество как бы Думания Видишь у тебя есть, Вес
Dan Khasis: потом у тебя Есть Стоимость потом отец доход. Потом отечественный Калеча ноа почему как бутерброд
Dan Khasis: финансовые вещи внутри Емкости Если в Принципе правильно это вес, коб Количество
Dan Khasis: товаров и потом уже Кости Ребят зачем
Dan Khasis: как, Бы просто Так засовывать ты понял. Скрешот как это должно демшинуло феншл.
Serhii Kasainov: Да ну, То есть мы их разделяем или все-таки так и оставляем.
Dan Khasis: Оставляй просто слово неправильно карго неправильное слово кто я не Знаю, кто придумал я не хочу знать кто придумал это неправильное слово
Dan Khasis: Окей Так ты поменяешь порядок чтобы костер Я Бы Не был Послек и Выписан Но Я просто Не понимаю одну вещь что
Dan Khasis: здесь не Забудь будет Эшец и вас основном кейшн и асфальт
Dan Khasis: здесь вирус Почему То нету почему я не знаю,
Dan Khasis: как мог здесь Веков. Не быть.
Serhii Kasainov: Сейчас. Опять. Обнаружится официально включил счастье Проверь.
Dan Khasis: Но хочу фича Там у Этого слепакова была песня хочу хача Я хочу печатать.
Serhii Kasainov: Да это сетчатка у меня на аккаунте есть.
Igor Skrynkovskyy: Конечно я его включу сергей не отвечу я включу для дома.
Serhii Kasainov: Что будет.
Dan Khasis: Так здесь так Таким же Образом и появятся Эти игорь асетс один, в один, и и погода тоже
Dan Khasis: да и вот здесь будет игорь нам надо подумать как Мы будем Линковать сюда ссср если нам нужно Делать Еще одну таблицу которая линкует Или это таблица Энтони.
Igor Skrynkovskyy: Ну это дело это Ну да Ну да Конечно это связь Просто маршруты но Я Знаю Что Я боюсь Что эта таблица просто Очень быстро вырастет
Igor Skrynkovskyy: до Очень больших. Размеров.
Dan Khasis: Но я не думаю потому что я думаю что единицы союза работаю пользовать.
Igor Skrynkovskyy: Ну да с одной стороны.
Dan Khasis: Смотри на этот пункт Что Еще пункт если Мы будем Делать. Раутинг на Эссе,
Dan Khasis: У нас раутинг асад будет
Dan Khasis: на нам надо Не потерять на Уровне дистаннейшена полноценной эсэты дентафара так Же как У нас Мы Не Имеем права, потерять Каста-май Дн д Фар.
Igor Skrynkovskyy: Мы может теоретически можем тоже в ту же Самую таблицу использовать для.
Dan Khasis: Но не на уровне ты остальные Еще найди тогда она вообще взорвется точно.
Igor Skrynkovskyy: Но надо Подумать и еще Другую вежливо Подумать Игорька на Уровне раут надо в Принципе Иметь.
Dan Khasis: Некоторые Фильмы делают Один раунд только для одного кастмара
Dan Khasis: надо подумать как провинковать Раут на кастомареде весь раунд на каждом Районе, потому что если Моя
Dan Khasis: фирма делает работу только например на Там я Не знаю бол. Мартели
Dan Khasis: найки илиди даси только Врут для найки а не даст тот ношу только для маккейна я хочу пойти в
Dan Khasis: вот почему я Сделала новую таблицу
Dan Khasis: в рф и системе которая называется которая линкует праут
Dan Khasis: здесь будет грубая кастрюля потому что Иногда весь раут деды Кейт к одному кастовому контракту
Dan Khasis: когда мы карту увидим здесь сергей.
Serhii Kasainov: Ну Сейчас получается на стратеджик план и увидим Раньше.
Dan Khasis: Э было бы круто было бы круто если
Dan Khasis: это взять как-то сдвинуть налево и потом если Кликать я тебе покажу я вам покажу это должен идти
Dan Khasis: как мы сделали но скопи.
Serhii Kasainov: Да я вообще хотел Эту таблицу Растянуть Там Стало Больше Колонок я Она Должна быть уна.
Dan Khasis: Он делает делает Делай так же как раунд достоиншен хочу показать им, как Мы сделали Новую систему это все над Голову.
Dan Khasis: И на роу драмери и так далее Посмотри на скорость.
Serhii Kasainov: Все.
Dan Khasis: Она просто летает и это все изластика то есть гоу и эластик и
Dan Khasis: я пытаюсь, доставить пертину соки это Тоже, но и компрессия высокая, бродли
Dan Khasis: бутылки ржавем показать стел, если посмотреть на какого то доктора,
Dan Khasis: у Него есть тайлайны ведешь тайны
Dan Khasis: Можно тайланд наращивать и потом когда ты крикаешь на какую-то из этих Вещей, меняется состав
Dan Khasis: Щас
Dan Khasis: вот видишь я могу Кликать на любой ряд и меняется Динамически содержание этого
Dan Khasis: Так вот если бы у нас было такого типа интерфейс для некоторых вещей Мы бы это было бы супер удобно потому что я бы тогда смог открыть
Dan Khasis: например в Этой в этом месте я бы кликнул ему неделю она бы волшебно просто открыла здесь и показала и карту, и все данные я бы я бы мог ликать моментально кликликли крикли крики через каждый двигаться и летать просто.
Serhii Kasainov: Мы вот делаем вот здесь Нет в лакейшинах а в раутах просто
Serhii Kasainov: Там макета бругнут который его вырисовал просто он как-то сделал отдельное табой и он мне конкретно объяснил почему потому что там есть, тайлайн и ты вертишь эту карту по дням.
Dan Khasis: Это само. Собой это Один. Вилл Но это совершенно другая Вещь, когда
Dan Khasis: Я хочу посмотреть конкретно вещи Клику на него, Или если хочу взять и выбрать и сравнить две вещи после фильтрации Я обязан Иметь возможность
Dan Khasis: их сайт байсает проверить а карты которую нарисовал? Никогда не позволит делать.
Dan Khasis: Первый жут второй потому что клиенты Хотят видеть как выглядит маршрут первый день второй недели первый день двадцать третьей недели первый день двадцать четвертой недели они не верят они Хотят видеть Своими глазами сайт байсайн.
Serhii Kasainov: Хорошо но это на одной карте? Или вот Коктейль нарисовал три Блока
Serhii Kasainov: с Тремя разными картами ну Нет Не, Разное но с Разными маршрутами Или как это ты видишь.
Dan Khasis: Я вижу что если кликаешь на каждый маршрут как в сколково
Dan Khasis: она момент моментально показывает тебе как бы хайлайла орви Или Ты Можешь, как Ты покупаешь Например,
Dan Khasis: Ты пошел Ты хочешь купить. Там
Dan Khasis: Я не знаю, где Тычитал, Цифровую камеру вот теперь, Я крику эды компьютер это компьютерный компьютер
Dan Khasis: и моментально оно сравнивает их.
Igor Skrynkovskyy: Спасибо.
Dan Khasis: Вот о чем речь идет,
Dan Khasis: а у нас этого нету я Не, могу Сейчас включить.
Igor Skrynkovskyy: Правда.
Dan Khasis: Я могу здесь это сделать но она вы радком парочном калява по-прежнему лагеря
Dan Khasis: но Тем Не менее она работает я могу Бал
Dan Khasis: Здесь надо в Принципе было Компер лучше Здесь Делать я Не Понимаю где Кампер Странно Очень.
Igor Skrynkovskyy: А Что на эхе москвы убрали убрали.
Serhii Kasainov: Они что-то Мы сегодня поломали Там Вот такой Вот Список Должен быть на Двадцать пять элементов что-то что-то Он за поломанов.
Dan Khasis: Да здесь тоже все накрылось.
Serhii Kasainov: М я Сейчас посмотрю.
Dan Khasis: Здесь Же, здесь Группировка Тоже. Должна быть по типу Усилите но Окей я я должен двигаться
Dan Khasis: здесь нету От путани ничего от другого так тоже Кстати почему то.
Serhii Kasainov: А открой Пожалуйста консоль такой щечка эта машишка Она умерла.
Dan Khasis: Сергей позволи на Кастинг, вот Я открыл на кастамер здесь здесь и надо путать
Dan Khasis: количество Лукейжинов количество эсатов сюда появится тоже Игр Количество эсатов туда появится в Принципе Количество раутов Я Б крикнув сюда на кастрюлю кэйшн
Dan Khasis: Я буду группировать Не просто покастную Но еще Например?
Dan Khasis: Нам бура висеть теперь появится сюда
Dan Khasis: потом Я открою Новую вещь которая Будет Иметь, отец
Dan Khasis: и она Будет Копия веклс почти Я открою это то
Dan Khasis: лоятельска на экшенстом Будет новая Новый вкладка теперь Синг, эседс
Dan Khasis: чип и Сын сайт пс должен быть Большой Регистр самсара
Dan Khasis: видишь синкастер да это появится должно появиться син краудс
Dan Khasis: и потом по молчанию включено и должно быть то
Dan Khasis: Я бы сделал и должно быть Синг, эсец
Dan Khasis: я бы сделал еще Одну секцию когда Мы сделаем синкой чувас
Dan Khasis: все когда люди работали ну когда водитель за рулем Сидел Натрекает это потому что это будет Влиять на
Dan Khasis: на все.
Serhii Kasainov: Я все понял кроме сравнения сценария.
Igor Skrynkovskyy: Как это уместить в Один экран.
Serhii Kasainov: Ты показал пример в интернет-магазине они вот специально это Делают, отдельными, страничками и ты Там, Вдо, пяти, Колонна да ты.
Dan Khasis: Совершенно верно. Ты выбрал До Пяти, Совершенно верно. Выбрал До Пяти, и потом ты а
Dan Khasis: Да Совершенно верно. Ты выбрал до Пяти, и потом ты берешь и крикаешь Вью и потом Открывается фул с клинком перросом который имеет все Метрики пиветы так же как старая имела Всегда.
Serhii Kasainov: Вот так вот так понятно, потому, что, он в ту страницу пихать.
Dan Khasis: Нет лишь она откроется что то откроется Окей я да я это
Dan Khasis: я должен. Сделать небольшой перерыв потом узнать кто с ребенком Ездит и потом с маркетингом Звонок будет
Dan Khasis: и другие Дела.
Igor Skrynkovskyy: Спасибо за дело игорь Еще что-то Есть вопрос закрыто.
Dan Khasis: Лишь одну таблицу вам для инвойзинга и сиквел лайт для носига и я думаю что он восемь первая Версия готова.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо Но просто Тогда скинь последний Конечный, Гибель с Вот этими значениями и Так Далее чтобы Мы его нигде Не потеряли
Igor Skrynkovskyy: чтобы мы уже Это финально зафиксировали и сказали что мы готовы к ну как бы к работе.
Dan Khasis: Так вы готовы к работе просто там еще одна таблица может быть нужна для для Чего то.
Igor Skrynkovskyy: Ну хорошо Ну Мы все. Равно начали работу Я если все. Получится Я тебе завтра расскажу у нас интересные Очень. Есть Вещи связанные с сияем Э,
Igor Skrynkovskyy: если получится я вам расскажу Да все Пока.